Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/gamedata.po
Languages: zh_tw

source: Race: Greenlander/ Scorchlander Gender: Female Fugitive wanted for crimes of fraud, extortion, smuggling, impersonation of an official, trickery and theft. Responsible for scamming countless United Citizens out of millions of Cats. Master of disguise with an everchanging appearance, however also a known braggart and drunkard whose loud mouth will certainly be her downfall; recommend hunters search not with eyes, but with ears peeled. REWARD: c.10,000
zh_tw: 種族: 蒼翠之子/ 暗夜之子 性別: 女 因詐騙、勒索、走私、冒充官員、欺詐和偷竊等罪名被通緝的逃犯. 他從聯合公民身上騙走了數以百萬計的Cats. 偽裝大師, 外表千變萬化, 但也是一個眾所周知的吹牛者和酒鬼, 她的大嘴肯定會讓她露出馬腳; 建議獵人搜索時不要用眼睛, 而要用耳朵. 賞金: c.10,000

source: The notorious criminal "Bugmaster". Wanted for banditry, raiding, mass-murder, cannibalism, genocide. EXTREMELY DANGEROUS. Attacks on sight, appears to have control of an army of spiders. Reasons for this ability are unknown, motivation unknown. Known residence is in the crater of Arach, south-west of the Stenn Desert and Spider Plains. REWARD: c.100,000 UPDATE: Intelligence indicates that the "Bugmaster" is also in posession of a large amount of treasure. Any valuables or artifacts found in the apprehension or assassination of the target is free for you to take.
zh_tw: 臭名昭著的罪犯“Bugmaster”. 因強盜行為, 襲擊商隊, 多起謀殺, 食人和種族滅絕被通緝. 非常危險. 遇到之後立刻攻擊, 似乎擁有一支蜘蛛部隊. 能夠操控這樣軍隊的能力不明, 動機不明. 已知居住地在Arach的環形圈, 斯登沙漠和蜘蛛平原的西南部. 賞金：c.100,000 更新：有消息說“Bugmaster”擁有數目龐大的財富. 在攻擊或者刺殺目標的過程中找到的, 任何值錢物品和工藝品都可以隨你拿取.

source: WANTED: Bugmaster
zh_tw: 懸賞: 蟲之主

source: Lock your doors, protect your loved ones! Beware the Butcher! Wanted for the murder and mutilation of multiple citizens also known as the Black Scratch Massacre. Description and whereabouts unknown. REWARD: c.10,000 UPDATE - Please bring ALL suspects to the police for interrogation: Any person found of execution by their own judgement will face punishment of murder.
zh_tw: 鎖好你的門, 保護好你的愛人! 小心屠夫! 因對諸多公民的謀殺和碎屍罪行被通緝, 也被稱為黑色之爪大屠殺. 描述和所在地點未知. 賞金：c.10,000 更新 - 請一定帶著所有的嫌疑人到警局接受問詢：任何人隨意處死嫌疑人將會麵臨謀殺指控.

source: WANTED: Butcher Of Black Scratch
zh_tw: 懸賞: 黑色之爪的屠夫

source: WANTED: Cannibal Leaders
zh_tw: 懸賞: 食人族首領

source: 'Cannibal Grand Wizard' Leader of the entire known cannibal population. Actual magical powers unknown. Location unknown. REWARD: c.40,000 'Unknown' Thought to be some kind of regional sub-leader. Currently controls the cannibal origin territories of Darkfinger. Name not known. REWARD: c.30,000
zh_tw: ‘食人大祭司’ 已知的所有食人族的領導者. 實際魔法能量不明. 位置不明. 賞金：c.40,000 ‘未知’ 可能是地區性的次級首領. 現在控制著在黑手指區域食人族起源地區. 姓名不明. 賞金：c.30,000

source: WANTED: Dust King
zh_tw: 懸賞: 沙漠之王

source: The leader of the notorious Dust Bandits, he is thought to be hiding out somewhere in the Border Zone. REWARD: c.30,000
zh_tw: 臭名昭著沙漠強盜的首領, 可能躲在無主之地的某處. 賞金: c.30,000

source: WANTED: Ells
zh_tw: 懸賞: 埃爾斯

source: Race: Greenlander Gender: Male Eyewitness description: 'Fat as a bughouse' Public nuisance wanted on account of multiple bar thefts. REWARD: c.1000
zh_tw: 種族: 蒼翠之子 性別: 男 目擊者描述: '肥得像個瘋人院' 因多起酒吧盜竊案件而公害通緝 賞金: c.1000

source: Race: Shek Gender: Male Extremist and traitor to the Stone Golem. Names himself as Kral's Chosen. REWARD: c.25,000
zh_tw: 種族: 石人 性別: 男 極端主義者和叛國投奔石惡魔. 自稱是克選之子. 賞金: c.25,000

source: WANTED: Flying Bull
zh_tw: 懸賞: 飛牛

source: Wanted for multiple charges of theft, murder and sexual assault. Reports suggest settlement in the swamps with protection from local gang members, seek caution. REWARD: c.10,000
zh_tw: 因盜竊、謀殺和性侵犯等多項罪名被通緝. 報告建議在得到當地幫派成員的保護下解決沼澤問題, 請謹慎行事. 賞金: c.10,000

source: WANTED: 'Four-Teeth' Milton
zh_tw: 懸賞: "四牙"米爾頓

source: WANTED: Ghost
zh_tw: 懸賞: 幽靈

source: Race: Shek Gender: Male Warmongerer known to be camped in the Spider Plains as leader of the Berserkers. REWARD: c.10,000
zh_tw: 種族: 石人 性別: 男 戰爭販子, 駐紮在蜘蛛平原, 是狂暴者的首領. 賞金: c.10,000

source: WANTED: Giant King Gurgler
zh_tw: 懸賞: 巨人哥格爾之王

source: WANTED DEAD for crimes of kidnapping and cannibalism of Catun residents. Neither man nor animal, the Giant King Gurgler is an enormous beast with more similarity to a hiveman-crossed-crab, ten-fold in size. Thought to be dwelling south of Catun's shore. The king gurgler's head is highly valued. TROPHY VALUE: c.60,000 UPDATE: The King Gurgler has been reported to be in possession of an ancient weapon of the fallen empire. Slaughter the monster and the weapon is yours to keep.
zh_tw: 擄走和食用科坦居民的罪行被死亡通緝. 無論是人還是動物, 巨人哥格爾之王都是一種巨大的野獸, 它與蜂巢人雜交蟹人更相似, 體型是蜂巢人雜交蟹人的10倍. 被認為居住在科坦南岸. 巨人哥格爾之王的頭很受重視. 獎品價值: c.60,000 更新: 巨人哥格爾之王 被報告擁有一把失落帝國製武器. 武器處理權歸獵者所有.

source: WANTED: Gorrillo
zh_tw: 懸賞: 格雷洛

source: Race: Greenlander Gender: Male Description: Inhumanly large. Slow of mind. Also known as the Boulder. Wanted for robbery, assault and destruction of property, namely within the lost town of Mourn. Thought to be hiding out somewhere in the Forbidden Zone with his followers, the Gorrillo Bandits. REWARD: c.60,000
zh_tw: 種族: 蒼翠之子 性別: 男 描述: 不人道. 頭腦遲鈍. 也被稱為巨石. 搶劫、毆打、毀壞財物, 也就是在莫恩的失落之塔裏麵. 被認為和他的追隨者一起躲在禁區的某個地方, 就是格雷洛盜匪. 賞金: c.60,000

source: Gender: Male Leader of the Scavengers wanted for numerous attacks and robberies on the roads of Venge. Located south of the desert, beyond the Eye. REWARD: c.10,000
zh_tw: 性別: 男 拾荒者的首領, 因在複仇之地的道路上多次襲擊和搶劫而被通緝. 位於沙漠南部, 視線之外. 賞金: c.10,000

source: WANTED: Gutterhead
zh_tw: 懸賞: 戈特之首

source: 'Jaegar The Mad' Race: Scorchlander Gender: Male Description: Middle aged, average stature, hook nosed, scar on left side of face. Multiple acts of terrorism, assault, kidnap, indoctrination, conspiracy against the Empire, fraud, theft, ransom, murder, crime against peace and outright lunacy. Skilled and dangerous. REWARD: c.30,000
zh_tw: '瘋狂傑加' 種族: 暗夜之子 性別: 男 描述: 中年, 中等身材, 鉤鼻, 左臉有瘢痕. 恐怖主義、攻擊、綁架、洗腦、陰謀反對帝國、欺詐、盜竊、勒索、謀殺、危害和平和完全精神錯亂的多重行為. 熟練又危險. 賞金: c.30,000

source: WANTED: Jaegar The Mad
zh_tw: 懸賞: 瘋狂傑加

source: WANTED: Moll
zh_tw: 懸賞: 茉莉

source: His Holy Excellency Lord Phoenix, praise be His name, bestows upon you the holy honor of serving Okran's will by cleansing the foul servant of the Demoness Narko going by the name of "Moll". Wanted for the crimes of blasphemy, treason, disobedience, witchcraft, terrorism, murder, child murder, cannibalism, female independence, arson, kidnapping, mind-control, blackmail, thievery and slander. Whereabouts are unknown. Known abilities are the use of dark magics and mind control that she uses to brainwash her dark army of demon ninjas. It is recommended that you attack quickly and without warning so as not to give her a chance to speak her tainted words. REWARD: c.30,000
zh_tw: 他的聖尊閣下菲尼克斯主, 願他的名字被讚頌, 賜予你神聖的榮耀, 通過淨化惡魔娜爾科的邪惡仆人"茉莉"來服務於奧克蘭的意誌. 因褻瀆神明、叛國、不服從、巫術、恐怖主義、謀殺、謀殺兒童、同類相食、女性獨立、縱火、綁架、精神控制、敲詐、盜竊和誹謗等罪行被通緝. 下落不明. 眾所周知的能力是使用黑暗魔法和精神控制, 她用來洗腦她黑暗的魔鬼忍者軍隊. 建議你迅速、毫無預警地進行攻擊, 以免讓她有機會說出她汙穢的詞語. 賞金: c.30,000

source: WANTED: Old Grey
zh_tw: 懸賞: 老格瑞

source: Race: Hive Gender: N/A Description: Old High standing amongst the anti-workforce cultists. Wanted for acts of terrorism, multiple murder, kidnap and industry interference. A very skilled combatant and deceiver, do not be fooled by the age. REWARD: c.30,000
zh_tw: 種族: 蜂巢人 性別: N/A 描述: 老 在反勞動信仰者中地位很高. 因恐怖主義行為、多起謀殺、綁架和工業幹涉而被通緝. 一個非常老練的戰士和騙子, 不要被他的年齡所愚弄. 賞金: c.30,000

source: WANTED: Razor
zh_tw: 懸賞: 瑞澤

source: Race: Hiver Gender: N/A Description: Algae hued, shiny eyed, angular cheek bones Wanted for victimization of an esteemed member of the United Cities. Let it be known that no enemies of the nobility will escape punishment from Tengu's Vault. Must be delivered alive. REWARD: c.10,000
zh_tw: 種族: 蜂巢人 性別: N/A 描述: 藻類色調,閃亮的眼睛, 棱角分明的顴骨 因殺害聯合都市中一位受人尊敬的成員而被通緝. 讓我們知道, 任何貴族的敵人都逃不過天皇帝的懲罰. 必須活著交付. 賞金: c.10,000

source: WANTED: Sand Ninja Oni
zh_tw: 懸賞: 砂之忍者約翰寧

source: Race: Scorchlander Gender: Female Description: Ninja-y Leader of the sand ninja bandits. Aggressive ninja activity frequently reported around the Great Desert area. WARNING: VERY sneaky. REWARD: c.10,000
zh_tw: 種族: 暗夜之子 性別: 女 描述: Ninja-y 砂之忍者盜匪的首領. 據報道在大沙漠地區侵略性忍者活動頻繁. 警告：非常鬼鬼祟祟. 賞金: c.10,000

source: Responsible for the disappearance of hundreds of humans in the Forbidden Zone, south of the Great Desert. Victims have been found savagely mutilated, most notably, the bodies completely skinned and hacked of all outer flesh. Details of the mutilator are still largely unknown. Target is considered highly dangerous. REWARD: c.50,000
zh_tw: 在大沙漠以南的禁區, 數百人失蹤. 受害者被殘忍地肢解, 最引人注目的是, 他們的身體被剝去了皮, 並被切掉了所有外部的肉. 毀傷者的細節仍不清楚. 目標被認為是高度危險的. 賞金: c.50,000

source: WANTED: Savant the Skin Eater
zh_tw: 懸賞: 食皮者學者

source: WANTED: Shade
zh_tw: 懸賞: 陰影

source: Race: Scorchlander Gender: Female Description: 'Soft and floppy' Dagger-wielding ninja trash wanted for acts of theft and general deviousness. Please put her out of her pitiful existence where perhaps she might be reunited with her spine in the rotten, maggot eating depths of a coward's afterlife. Last seen cowering in a raptor hole in the swamps. REWARD: c.20,000
zh_tw: 種族: 暗夜之子 性別: 女 描述: '柔軟而懶散' 揮舞匕首的忍者垃圾因盜竊和一般不端行為被通緝. 把她從可憐的存在中解放出來吧. 這樣, 在膽小的下輩子, 她可能在腐爛蛆蟲的深淵裏發現自己相信的東西. 最後的一份報告說, 看到蜷縮在沼澤的獸洞裏. 賞金: c.20,000

source: WANTED: Simion
zh_tw: 懸賞: 西蒙

source: Race: Greenlander Gender: Male Bandit leader wanted for multiple counts of murder and robbery. Preys upon travellers and merchants, growing stronger and more powerful in numbers. Simion has a vicious army under his control: caravans are warned to employ extra bodyguards when travelling the desert until further notice. REWARD: c.20,000
zh_tw: 種族: 蒼翠之子 性別: 男 盜匪頭目因謀殺和搶劫多項罪名被通緝. 掠奪旅行者和商人, 越來越強大, 數量越來越多. 西蒙控制著一支邪惡的軍隊:商隊在沙漠中旅行時被警告要額外雇用保鏢, 直到進一步通知. 賞金: c.20,000

source: WANTED: The Black Dragon Duo
zh_tw: 懸賞: 黑龍多

source: Buzan Race: Scorchlander Gender: Male Description: Has a limp in his walk and a 'sluggable face' Dimak Race: Shek Gender: Female Description: Stub spiked, grey skinned and 'beady eyed' Wanted for multiple counts of murder, robbery, assault, arson and kidnap. A purely blackened couple who have left a trail of corpses along their path. Most recently reported to be raiding caravans in the swamplands. Both of the above are dangerous characters likely to attack on sight. REWARD: c.20,000 per head
zh_tw: 布讚 種族: 暗夜之子 性別: 男 描述: 他走路一瘸一拐的, 一副'懶洋洋的臉' 迪馬克 種族: 石人 性別: 女 描述: 短刺, 灰色皮膚和“珠眼” 因謀殺、搶劫、襲擊、縱火和綁架等多項罪名被通緝. 一對被燻黑的夫婦在他們的路上留下了一串屍體. 最近的報道是在沼澤地襲擊商隊. 以上兩個角色都是危險人物, 很容易受到攻擊. 賞金: c.20,000 每人

source: Race: Scorchlander Gender: Male Description: Attractive. Dark skinned. Bulky frame. Long hair. Violent and deranged individual guilty of luring and killing travellers on the Eastern trade route. REWARD: c.10,000
zh_tw: 種族: 暗夜之子 性別: 男 描述: 有吸引力. 皮膚黝黑. 體積大的框架. 長發. 在東部貿易路線上誘騙和殺害旅客及其它暴力個人罪行. 賞金: c.10,000

source: WANTED: The Canyonlands Killer
zh_tw: 懸賞: 峽穀地殺手

source: WANTED: The Preacher
zh_tw: 懸賞: 傳道者

source: Race: Hiver Gender: N/A Eyewitness' description: 'Hell, like a stickman! What more do you want me to say?' Leader of growing 'nature' cult thought to be responsible for the disappearance of over hundreds of travellers in the desert region. Must be returned to the police alive for interrogation. REWARD: c.15,000
zh_tw: 種族: 蜂巢人 性別: N/A 目擊者描述: '該死, 就像個火柴人!你還要我說什麼?' 越來越多的“自然”崇拜者頭領, 被認為是導致沙漠地區數百名旅行者失蹤的原因. 必須活著交給警方進行審訊. 賞金: c.15,000

source: WANTED: The Red Bandit
zh_tw: 懸賞: 紅色強盜

source: Race: Greenlander Gender: Male Description: 'Ugly as a gutter and friggin' huge' Wanted for arson, robbery and extortion. Now thought to be wreaking cruelties on lost travellers of the swamps as leader of the Red Sabres. Skilled and dangerous. REWARD: c.10,000
zh_tw: 種族: 蒼翠之子 性別: 男 描述: '醜陋得像陰溝一樣, 非常的‘巨大’ 因縱火、搶劫和勒索而被通緝. 現在被認為是作為紅色軍刀的頭領在沼澤地的迷失旅行者身上製造殘忍的行為. 熟練又危險. 賞金: c.10,000

source: WANTED: Tinfist
zh_tw: 懸賞: 小拳頭

source: The Metal Brute's terror is soon to end! Will YOU be the hero of the innocent? REWARD: c.50,000
zh_tw: 不用再懼怕那隻會蠻力的金屬啦! 你要來成為那些無辜者的英雄嗎? 賞金: c.50,000

source: Race: Shek Gender: Female Dishonoured shek retainer who has broken warrior law by refusing to give up the blade, instead resorting to lowly crimes of banditry in the Stenn sands. REWARD: c.10,000
zh_tw: 種族: 石人 性別: 女 不光彩的石人侍從, 拒絕放棄刀刃, 反而在斯坦沙漠中犯下了卑鄙的盜匪罪行, 違反了武士法. 賞金: c.10,000

source: WANTED: Tora The Gutless
zh_tw: 懸賞: 無畏的托拉

source: WANTED: Valamon
zh_tw: 懸賞: 瓦洛蒙

source: Race: Shek Gender: Male Description: Tall, muscular, grey-skinned Warlord and leader of the Reaver bandits notorious from the Forbidden Zone. Wanted for robbery, murder, kidnapping and indoctrination of United Cities patrols and travelling citizens. WARNING: Organised, armed and dangerous. REWARD: c.50,000
zh_tw: 種族: 石人 性別: 男 描述: 高大, 肌肉發達, 灰色皮膚 臭名昭著的禁區掠奪者強盜的軍閥和領導者. 因搶劫、謀殺、綁架和洗腦聯合都市巡邏隊和旅行公民而被通緝. 警告:有組織, 有武器, 危險. 賞金: c.50,000

source: WANTED: Voodoo Brothers
zh_tw: 懸賞: 巫毒兄弟

source: Screamer Race: Skeleton Ponk Race: Skeleton A pair of highly intelligent and sadistic con artists wanted for gross malfeasance as medical and 'ancient voodoo' practitioners in various cities across the land. REWARD: c.20000 per head
zh_tw: 斯奎敏 種族: 骨人 龐克 種族: 骨人 兩個非常聰明和殘忍的騙子藝術家因為嚴重的瀆職而被通緝, 成為全國各地不同城市的醫療和“古代巫術”從業者. 賞金: c.20000 每人

source: WANTED: White Eyebrow
zh_tw: 懸賞: 白眉

source: Race: Scorchlander Gender: Male Description: White haired. 'Pretty'. Abandoner of duties and menace to society. Answers to the name 'White Eyebrow'. Responsible for last year's arduous Brown Drought. As a result of this fugitive's uprising, innocents of the United Cities were forced to suffer a whole week without cactus rum. After abandoning his duties, the fugitive has since dedicated his new found 'purposelessness' to banditry and harrassment. Recent attacks reported from the Northern Swamplands. REWARD: c.10,000
zh_tw: 種族: 暗夜之子 性別: 男 描述: 白頭發. '漂亮'. 職責的遺棄者以及報複社會. 如 '白眉' 所名. 造成去年嚴重的褐色幹旱. 由於這個逃亡者的起義, 聯合都市的無辜百姓被迫忍受了整整一個星期沒有仙人掌朗姆酒的痛苦. 在放棄了他的職責後, 這名逃犯將他新發現的“無目的性”奉獻給了搶劫和騷擾. 最近的報告來自北部沼澤地. 賞金: c.10,000

source: Water
zh_tw: 水

source: Water Jug
zh_tw: 水壺

source: Way Of The Warrior: The Book Of Kral
zh_tw: 戰士之路: 克拉爾之書

source: A threadbare old doctrine on the philosophy of warrior culture, dictated by Kral himself: "The lifespan of this ancient world is so vast that our small lives are similar to a drop in an ocean. Shortening a life so small is nothing to be feared... death is nothing, but glory is everlasting. Fight for your kin and never back down, for a warrior is useless, a life wasted, if one does not rise up and stand with teeth gritted during trying times. Our beliefs are meaningless if we do not have the spine to fight for them."
zh_tw: 一個關於武士文化哲學的陳舊教條, 由克拉爾自己規定: "這個古老世界的壽命是如此之長, 以至於我們的小生命就像大海裏的一滴水. 把一個人的生命縮短到這麼短沒什麼好害怕的......死是虛無, 榮耀卻是永遠. 為你的親人而戰, 永遠不要退縮, 因為如果一個人在艱難的時刻沒有咬緊牙關站起來, 那麼作為一個戰士, 隻會無用的浪費生命. 如果我們沒有勇氣為信念而戰, 我們的信念就毫無意義. "

source: Wheatstraw is one of the few crops that can be grown in arid environments. Its a sturdy crop, and can be used to make horrible flat bread or rum that makes you go blind.
zh_tw: 小麥是在幹旱環境中能種植的少數作物之一. 這是一種堅強的作物, 可以用來製作可怕的幹麵包或者讓你醉醺醺的朗姆酒.

source: Wheatstraw
zh_tw: 小麥

source: Wooden Bowl
zh_tw: 木婉

source: Wrench
zh_tw: 扳手

source: Alpha Fishman
zh_tw: 阿爾法漁夫

source: Big-Bones
zh_tw: 大-骨頭

source: Black Gorillo
zh_tw: 黑戈裏洛

source: Boneyard Wolf
zh_tw: 骨狼

source: Bull
zh_tw: 牛

source: Bull (domesticated)
zh_tw: 牛 (馴化的)

source: Cage Beast
zh_tw: 背包獸

source: Cannibal Skav
zh_tw: 食人族瘡

source: Crimper
zh_tw: 卷曲者

source: A maintainance skeleton of a lost era.
zh_tw: 失去時代的維護骨人.

source: Deadhive Prince
zh_tw: 死亡之巢王子

source: Deadhive Soldier
zh_tw: 死亡之巢士兵

source: Deadhive Worker
zh_tw: 死亡之巢工人

source: -----edad
zh_tw: -----死亡

source: Fishman
zh_tw: 漁夫

source: Flayed Man
zh_tw: 維林男性

source: Garru
zh_tw: 加魯

source: Goat
zh_tw: 山羊

source: Primarily from farmer cultures, they still tend to be an agressive race and are easily led astray. The worst of them live in ignorance, knowing only greed and fear, reacting to anything different with hatred and violence, but the best of them are some of the greatest civilised scientists, engineers and warriors in the land.
zh_tw: 主要來自農民文化, 他們往往是一個激進的種族, 容易誤入歧途. 他們中最壞的人生活在無知之中, 只知道貪婪和恐懼, 隻對仇恨和暴力做出反應. 但最好的是一些最偉大的文明科學家, 工程師和戰士.

source: Greenlander
zh_tw: 蒼翠之子

source: The highest ranking in a Hive and right-hands to the Queen. Nobody has ever seen an actual Queen, it is the Princes that run everything. Free Princes are usually the result of losing command to a rival Prince, or exiles sent away as punishment for some kind of failure. They are much more intelligent and free-willed than normal Hive types.
zh_tw: 一個蜂巢中地位最高的人物和女王的右手. 沒有人見過一個實際的女王, 實際上王子管理所有的一切. 自由的王子通常是因為被另外一個王子所淘汰, 或是某種失敗懲罰的流亡者. 他們比普通的蜂巢人更聰明和自由.

source: Hive Prince
zh_tw: 蜂巢王子

source: Hive Prince South Hive
zh_tw: 南蜂巢王子

source: Hive Queen
zh_tw: 蜂巢女皇

source: Hive Soldier Drone
zh_tw: 蜂巢士兵

source: Solder drones created to protect their Hive and enforce control over the workers. Stronger and less intelligent than a worker, freedom-seekers are rarer and usually end up finding mercenary work.
zh_tw: 蜂巢士兵是為保護他們的蜂巢而產生的, 並且可以指揮工兵. 自由者比工人更強大, 由於不那麼聰明自由者很少, 通常最終會找到雇傭兵的工作.

source: Hive Soldier Drone South Hive
zh_tw: 南蜂巢士兵

source: Hive Worker Drone
zh_tw: 蜂巢工兵

source: Expendible workers born to labour for the good of their Hive, they know only obedience and value service to the Hive above any personal benefits, saftey or comfort. If separated from the controlling influence of the Hive they usually die, but in rare cases become free individuals. Bewildered by their newfound freedom and loss of a predetermined purpose they wander lost and seek meaning, but usually just find death or exploitation.
zh_tw: 他們是蜂巢的勞動者或是生產者, 他們只知道對蜂巢的服從的價值超過任何個人利益,安全或舒適. 通常脫離蜂巢控制的工兵會死亡, 但會在極少數情況下成為自由人. 自由使得他們失去了人生意義, 他們漫遊來尋求失去的意義, 但通常隻是發現死亡或剝削.

source: Hive Worker Drone South Hive
zh_tw: 南蜂巢工兵

source: King Fishman
zh_tw: 漁夫之王

source: Land Bat
zh_tw: 地之蝠

source: P4 Unit
zh_tw: N4機械體

source: Robot Guard Spider
zh_tw: 機器人蜘蛛守衛

source: Robot Spider Worker
zh_tw: 機器人蜘蛛工人

source: Scorchlander
zh_tw: 暗夜之子

source: Scorchlanders tend to value personal freedoms above all else. They don't tend to get along well with rules, regulations and religions, and as a result have a reputation as social misfits and are often found in more adventurous professions. Despite this however, they are highly creative making them natural born traders and skilled weapon smiths. Honest to a fault, laughing in the face of manners, moderation and anything sensible, they make loyal friends, passionate enemies, and are great fun to drink with.
zh_tw: 暗夜之子傾向於重視個人自由. 他們與規則, 條例和宗教相處得很不好, 因此在社會失範方麵很有名, 並且經常在更冒險的職業中找到. 但他們的高度創造性使他們成為天生的貿易商和熟練的武器工匠. 實際上上麵的內容不完全對, 禮貌的微笑, 溫和和理智的處理事情, 對朋友忠誠, 激情的與敵人戰鬥, 喝起酒來也很有趣. 這才是真正的他們.

source: Screamer MkI
zh_tw: 斯奎敏 MkI

source: A warrior society that values strength and hardiness above more intellectual pursuits. They are sometimes a little humourless and have a reputation as dumb brutes, but this is not always the case. Their external skeletal plates provide a natural armour but hinders more dexterous pursuits like sneaking around.
zh_tw: 一個戰士社會, 比起智力更追求力量和耐力. 有時候有點無趣,聽起來像糊塗的畜生一樣, 但事實並非如此. 他們的外部骨人提供了一個天然的盔甲, 但阻礙了靈敏的行動, 如潛行.

source: Shek
zh_tw: 史克人

source: The Skeletons are a complete mystery, nobody knows where they came from and how they were made but they are suspected to be thousands of years old. Fully sentient and capable of feeling sadness, anger, excitement, compassion, thrill and enjoyment, although they don't posess the ability to express anything visually. This combined with their dry sense of humour often confuses the other races, whom the Skeletons see as somewhat volatile and unpredictable. They have no prejudice or fear of death, and make for brutally effective warriors.
zh_tw: 骨人本身是一個謎, 沒有人知道他們來自哪裏, 也沒有人他們是如何被製作的, 但知道他們至少存在了數千年. 他們能感到悲傷, 憤怒, 興奮, 同情和享受的感情. 他們不能在視覺上表達出來感情 所以他們經常體現在幽默感上. 經常混淆其他種族, 使得骷髏看起來有些不穩定. 他們對死亡沒有偏見或恐懼, 為殘酷的戰士.

source: Skeleton
zh_tw: 骨人

source: Skeleton Log-Head MKII
zh_tw: 骨人 MKII 羅格頭

source: Skeleton MKII Screamer
zh_tw: 骨人MKII斯奎敏

source: Skeleton No-Head MkII
zh_tw: 骨人 MKII 無頭

source: Skeleton P4MkII
zh_tw: 骨人 MkII P4

source: Small Spider
zh_tw: 小型蜘蛛

source: Soldierbot
zh_tw: 機器人士兵

source: Spider
zh_tw: 蜘蛛

source: Swamp Turtle
zh_tw: 史瓦派烏龜

source: Whistler
zh_tw: 惠斯勒

source: Ancient Ruins
zh_tw: 古代遺跡

source: Anti-Slavers
zh_tw: 自由戰士

source: Bar Thugs
zh_tw: 酒館惡棍

source: Berserkers
zh_tw: 巴薩卡

source: Black Desert Ninjas
zh_tw: 黑色沙漠忍者

source: Black Dog
zh_tw: 黑狗

source: Black Dragon Ninjas
zh_tw: 黑龍忍者

source: Blackshifters
zh_tw: 布萊克史夫特

source: Bloodraiders
zh_tw: 鮮血侵略者

source: Bounty Hunters
zh_tw: 賞金獵人

source: Broken Cities
zh_tw: 失落城市

source: Broken Ones
zh_tw: 失落之物

source: Cannibal Hunters
zh_tw: 食人族狩獵者

source: Cannibals
zh_tw: 食人族部落

source: Crab Raiders
zh_tw: 克如比入侵者

source: Crabs
zh_tw: 克如比

source: Deadcat
zh_tw: 達德科特

source: Drifters
zh_tw: 浪人

source: Dust Bandits
zh_tw: 沙漠強盜

source: Empire Peasants
zh_tw: 帝國農民

source: Fisher
zh_tw: 漁夫

source: Fishmen
zh_tw: 魚人

source: Floodland Ruins
zh_tw: 海神之域遺跡

source: Flotsam Ninjas
zh_tw: 弗萊斯穆 忍者

source: Fogmen
zh_tw: 福格人

source: Free Traders
zh_tw: 自由商人

source: generation template
zh_tw: 藤普裏特世代

source: Gorillos
zh_tw: 戈裏洛

source: Grass Pirates
zh_tw: 格如斯海盜

source: Grayflayers
zh_tw: 灰色剝皮者

source: Gutters
zh_tw: 戈特

source: Herbivore
zh_tw: 草食動物

source: Holy Nation Outlaws
zh_tw: 神聖帝國流亡者

source: Hounds
zh_tw: 獵犬

source: Imperial Lords
zh_tw: 帝國領主

source: Machinists
zh_tw: 馬西尼斯

source: Manhunters
zh_tw: 人類狩獵者

source: Medics Guild
zh_tw: 醫藥公會

source: Megacity
zh_tw: 大城市

source: Mercenary Guild
zh_tw: 傭兵工會

source: Mercenary Police
zh_tw: 傭兵警察

source: Nameless
zh_tw: 無名

source: No Faction
zh_tw: 無陣營

source: Nomads
zh_tw: 遊牧人

source: Okranites
zh_tw: 奧克拉特人

source: Old Machines
zh_tw: 舊馬西尼斯

source: Outlaw
zh_tw: 無法者

source: Police
zh_tw: 警察

source: Preacher Cult
zh_tw: 朝聖傳道者

source: Raptors
zh_tw: 獸

source: Reavers
zh_tw: 掠奪者

source: Rebel Farmers
zh_tw: 叛軍農民

source: Rebel Swordsmen
zh_tw: 叛軍劍客

source: Rebirth Slaves
zh_tw: 瑞泊勒絲(重生)奴隸

source: Red Sabres
zh_tw: 紅色軍刀

source: Republic of Tertius
zh_tw: 特爾圖斯共和國

source: Sand ninjas
zh_tw: 砂之忍者

source: Scavengers
zh_tw: 拾荒者

source: Second Empire
zh_tw: 第二帝國

source: Second Empire Exile
zh_tw: 第二帝國流亡者

source: Shek Kingdom
zh_tw: 史克王國

source: Shinobi Thieves
zh_tw: 忍者盜賊

source: Shrieking Bandits
zh_tw: 尖叫強盜

source: Skeleton Bandits
zh_tw: 骨人強盜

source: Skeleton Legion
zh_tw: 骨人軍團

source: Skeleton MkII
zh_tw: 骨人 MkII

source: Skeleton MkII Log Head
zh_tw: 骨人 MKII 羅格頭

source: Skeleton MkII Screamer
zh_tw: 骨人MKII斯奎敏

source: Skeletons
zh_tw: 骨人

source: Skimmers
zh_tw: 觀察者

source: Skin Bandits
zh_tw: 剝皮強盜

source: Slave Hunters
zh_tw: 奴隸獵人

source: Slave Traders
zh_tw: 奴隸商人

source: Slaves
zh_tw: 奴隸

source: Spiders
zh_tw: 蜘蛛

source: Starving Bandits
zh_tw: 饑餓強盜

source: Stone Rats
zh_tw: 石鼠

source: Swamp Creatures
zh_tw: 沼澤生物

source: Swamp Ninjas
zh_tw: 史瓦派忍者

source: Swampers
zh_tw: 史瓦派人

source: Tech Hunters
zh_tw: 科技獵人

source: Temple of truth
zh_tw: 真理大教堂

source: The Gorrillo Bandits
zh_tw: 格雷洛強盜

source: The Holy Nation
zh_tw: 神聖帝國

source: The Old Empire
zh_tw: 舊帝國

source: Thrall Masters
zh_tw: 薩爾大師

source: Trade Ninjas
zh_tw: 貿易忍者

source: Traders Guild
zh_tw: 貿易行會

source: Twinblades
zh_tw: 雙刃劍

source: United Cities
zh_tw: 聯合都市

source: United Heroes League
zh_tw: 英豪聯合軍團

source: Vagrants
zh_tw: 流浪者

source: Western Hive
zh_tw: 西部蜂巢

source: White Eyebrow Clan
zh_tw: 白眉氏族

source: Wildlife
zh_tw: 野生

source: Wolves
zh_tw: 狼

source: Yabuta Outlaws
zh_tw: 雅布塔無法者

source: _Cannibal Village (override)
zh_tw: _食人族村莊 (侵占)

source: Abandoned Town
zh_tw: 遺棄之城

source: Admag
zh_tw: 埃德馬歌

source: Admag (override) esata dead
zh_tw: 埃德馬歌 (侵占) 艾絲塔死亡

source: Admag (override) Seto
zh_tw: 埃德馬歌 (侵占) 瀨戶

source: Ancient Labs
zh_tw: 古代實驗室

source: Ancient Tech Lab
zh_tw: 古代科研中心

source: Archive Town
zh_tw: 檔案城

source: Ark
zh_tw: 方舟

source: Ark (override) destroyed
zh_tw: 方舟 (侵占) 摧毀

source: Ark (override) takover
zh_tw: 方舟 (侵占) 占領

source: Armoury Ruin
zh_tw: 軍械庫遺跡

source: Ashland Dome I
zh_tw: 灰燼之島圓頂 I

source: Ashland Dome II
zh_tw: 灰燼之地穹頂 II
